рд╕реНрддрдВрднреЗ рдШрдЯреНрдЯрдпрддреЛ рд╣рд┐рд░рдгреНрдпрдХрд╢рд┐рдкреЛ: рдХрд░реНрдгреМ рд╕рдорд╛рдЪреВрд░реНрдгрдп-
рдиреНрдирд╛рдШреВрд░реНрдгрдЬреНрдЬрдЧрджрдгреНрдбрдХреБрдгреНрдбрдХреБрд╣рд░реЛ рдШреЛрд░рд╕реНрддрд╡рд╛рднреВрджреНрд░рд╡: ред
рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рдпрдВ рдХрд┐рд▓ рджреИрддреНрдпрд░рд╛рдЬрд╣реГрджрдпреЗ рдкреВрд░реНрд╡рдВ рдХрджрд╛рдкреНрдпрд╢реНрд░реБрддрдВ
рдХрдореНрдк: рдХрд╢реНрдЪрди рд╕рдВрдкрдкрд╛рдд рдЪрд▓рд┐рддреЛрд╜рдкреНрдпрдореНрднреЛрдЬрднреВрд░реНрд╡рд┐рд╖реНрдЯрд░рд╛рддреН реерезрее
р┤╕р╡Нр┤др┤Вр┤нр╡З р┤Шр┤Яр╡Нр┤Яр┤пр┤др╡Л р┤╣р┤┐р┤░р┤гр╡Нр┤пр┤Хр┤╢р┤┐р┤кр╡Л: р┤Хр╡╝р┤гр╡Ч р┤╕р┤ор┤╛р┤Ър╡Вр╡╝р┤гр┤п-
р┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤Шр╡Вр╡╝р┤гр┤Ьр╡Нр┤Ьр┤Чр┤жр┤гр╡Нр┤бр┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤бр┤Хр╡Бр┤╣р┤░р╡Л р┤Шр╡Лр┤░р┤╕р╡Нр┤др┤╡р┤╛р┤нр╡Вр┤жр╡Нр┤░р┤╡: .
р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤пр┤В р┤Хр┤┐р┤▓ р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤░р┤╛р┤Ьр┤╣р╡Гр┤жр┤пр╡З р┤кр╡Вр╡╝р┤╡р┤В р┤Хр┤жр┤╛р┤кр╡Нр┤пр┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др┤В
р┤Хр┤ор╡Нр┤к: р┤Хр┤╢р╡Нр┤Ър┤и р┤╕р┤ор╡Нр┤кр┤кр┤╛р┤д р┤Ър┤▓р┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤кр╡Нр┤пр┤Вр┤нр╡Лр┤Ьр┤нр╡Вр╡╝р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤░р┤╛р┤др╡Н ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рджреИрддреНрдпреЗ рджрд┐рдХреНрд╖реБ рд╡рд┐рд╕реГрд╖реНрдЯрдЪрдХреНрд╖реБрд╖рд┐ рдорд╣рд╛рд╕рдВрд░рдореНрднрд┐рдгрд┐ рд╕реНрддрдореНрднрдд:
рд╕рдореНрднреВрддрдВ рди рдореГрдЧрд╛рддреНрдордХрдВ рди рдордиреБрдЬрд╛рдХрд╛рд░рдВ рд╡рдкреБрд╕реНрддреЗ рд╡рд┐рднреЛ ред
рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдВ рднреАрд╖рдгрдореЗрддрджрджреНрднреБрддрдорд┐рддрд┐ рд╡реНрдпреБрджреНрднреНрд░рд╛рдиреНрддрдЪрд┐рддреНрддреЗрд╜рд╕реБрд░реЗ
рд╡рд┐рд╕реНрдлреВрд░реНрдЬреНрдЬрджреНрдзрд╡рд▓реЛрдЧреНрд░рд░реЛрдорд╡рд┐рдХрд╕рджреНрд╡рд░реНрд╖реНрдорд╛ рд╕рдорд╛рдЬреГрдореНрднрдерд╛: реереирее
р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр╡З р┤жр┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р╡Б р┤╡р┤┐р┤╕р╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤Ър┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤╖р┤┐ р┤ор┤╣р┤╛р┤╕р┤Вр┤░р┤Вр┤нр┤┐р┤гр┤┐ р┤╕р╡Нр┤др┤Вр┤нр┤д:
р┤╕р┤Вр┤нр╡Вр┤др┤В р┤и р┤ор╡Гр┤Чр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Хр┤В р┤и р┤ор┤ир╡Бр┤Ьр┤╛р┤Хр┤╛р┤░р┤В р┤╡р┤кр╡Бр┤╕р╡Нр┤др╡З р┤╡р┤┐р┤нр╡Л .
р┤Хр┤┐р┤В р┤Хр┤┐р┤В р┤нр╡Ар┤╖р┤гр┤ор╡Зр┤др┤жр┤жр╡Нр┤нр╡Бр┤др┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤╡р╡Нр┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др╡Зр┤╜р┤╕р╡Бр┤░р╡З
р┤╡р┤┐р┤╕р╡Нр┤лр╡Вр╡╝р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤жр╡Нр┤зр┤╡р┤▓р╡Лр┤Чр╡Нр┤░р┤░р╡Лр┤ор┤╡р┤┐р┤Хр┤╕р┤жр╡Нр┤╡р╡╝р┤╖р╡Нр┤ор┤╛ р┤╕р┤ор┤╛р┤Ьр╡Гр┤Вр┤нр┤ер┤╛: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рддрдкреНрддрд╕реНрд╡рд░реНрдгрд╕рд╡рд░реНрдгрдШреВрд░реНрдгрджрддрд┐рд░реВрдХреНрд╖рд╛рдХреНрд╖рдВ рд╕рдЯрд╛рдХреЗрд╕рд░-
рдкреНрд░реЛрддреНрдХрдореНрдкрдкреНрд░рдирд┐рдХреБрдореНрдмрд┐рддрд╛рдВрдмрд░рдорд╣реЛ рдЬреАрдпрд╛рддреНрддрд╡реЗрджрдВ рд╡рдкреБ: ред
рд╡реНрдпрд╛рддреНрддрд╡реНрдпрд╛рдкреНрддрдорд╣рд╛рджрд░реАрд╕рдЦрдореБрдЦрдВ рдЦрдбреНрдЧреЛрдЧреНрд░рд╡рд▓реНрдЧрдиреНрдорд╣рд╛-
рдЬрд┐рд╣реНрд╡рд╛рдирд┐рд░реНрдЧрдорджреГрд╢реНрдпрдорд╛рдирд╕реБрдорд╣рд╛рджрдВрд╖реНрдЯреНрд░рд╛рдпреБрдЧреЛрдбреНрдбрд╛рдорд░рдореН реерейрее
р┤др┤кр╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤╡р╡╝р┤гр┤╕р┤╡р╡╝р┤гр┤Шр╡Вр╡╝р┤гр┤жр┤др┤┐р┤░р╡Вр┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤В р┤╕р┤Яр┤╛р┤Хр╡Зр┤╕р┤░-
р┤кр╡Нр┤░р╡Лр┤др╡Нр┤Хр┤ор╡Нр┤кр┤кр╡Нр┤░р┤ир┤┐р┤Хр╡Бр┤Вр┤мр┤┐р┤др┤╛р┤Вр┤мр┤░р┤ор┤╣р╡Л р┤Ьр╡Ар┤пр┤╛р┤др╡Нр┤др┤╡р╡Зр┤жр┤В р┤╡р┤кр╡Б: .
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Нр┤др┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤кр╡Нр┤др┤ор┤╣р┤╛р┤жр┤░р╡Ар┤╕р┤Цр┤ор╡Бр┤Цр┤В р┤Цр┤бр╡Нр┤Чр╡Лр┤Чр╡Нр┤░р┤╡р╡╜р┤Чр┤ир╡Нр┤ор┤╣р┤╛-
р┤Ьр┤┐р┤╣р╡Нр┤╡р┤╛р┤ир┤┐р╡╝р┤Чр┤ор┤жр╡Гр┤╢р╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир┤╕р╡Бр┤ор┤╣р┤╛р┤жр┤Вр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤░р┤╛р┤пр╡Бр┤Чр╡Лр┤бр╡Нр┤бр┤╛р┤ор┤░р┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЙрддреНрд╕рд░реНрдкрджреНрд╡рд▓рд┐рднрдЩреНрдЧрднреАрд╖рдгрд╣рдиреБ рд╣реНрд░рд╕реНрд╡рд╕реНрдерд╡реАрдпрд╕реНрддрд░-
рдЧреНрд░реАрд╡рдВ рдкреАрд╡рд░рджреЛрд╢реНрд╢рддреЛрджреНрдЧрддрдирдЦрдХреНрд░реВрд░рд╛рдВрд╢реБрджреВрд░реЛрд▓реНрдмрдгрдореН ред
рд╡реНрдпреЛрдореЛрд▓реНрд▓рдЩреНрдШрд┐ рдШрдирд╛рдШрдиреЛрдкрдордШрдирдкреНрд░рдзреНрд╡рд╛рдирдирд┐рд░реНрдзрд╛рд╡рд┐рдд-
рд╕реНрдкрд░реНрдзрд╛рд▓реБрдкреНрд░рдХрд░рдВ рдирдорд╛рдорд┐ рднрд╡рддрд╕реНрддрдиреНрдирд╛рд░рд╕рд┐рдВрд╣рдВ рд╡рдкреБ: реерекрее
р┤Йр┤др╡Нр┤╕р╡╝р┤кр┤жр╡Нр┤╡р┤▓р┤┐р┤нр┤Вр┤Чр┤нр╡Ар┤╖р┤гр┤╣р┤ир╡Б р┤╣р╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤╡р┤╕р╡Нр┤ер┤╡р╡Ар┤пр┤╕р╡Нр┤др┤░-
р┤Чр╡Нр┤░р╡Ар┤╡р┤В р┤кр╡Ар┤╡р┤░р┤жр╡Лр┤╢р╡Нр┤╢р┤др╡Лр┤жр╡Нр┤Чр┤др┤ир┤Цр┤Хр╡Нр┤░р╡Вр┤░р┤╛р┤Вр┤╢р╡Бр┤жр╡Вр┤░р╡Лр╡╜р┤мр┤гр┤В .
р┤╡р╡Нр┤пр╡Лр┤ор╡Лр┤▓р╡Нр┤▓р┤Вр┤Шр┤┐ р┤Шр┤ир┤╛р┤Шр┤ир╡Лр┤кр┤ор┤Шр┤ир┤кр╡Нр┤░р┤зр╡Нр┤╡р┤╛р┤ир┤ир┤┐р╡╝р┤зр┤╛р┤╡р┤┐р┤д-
р┤╕р╡Нр┤кр╡╝р┤зр┤╛р┤▓р╡Бр┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤░р┤В р┤ир┤ор┤╛р┤ор┤┐ р┤нр┤╡р┤др┤╕р╡Нр┤др┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤░р┤╕р┤┐р┤Вр┤╣р┤В р┤╡р┤кр╡Б: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рдиреВрдирдВ рд╡рд┐рд╖реНрдгреБрд░рдпрдВ рдирд┐рд╣рдиреНрдореНрдпрдореБрдорд┐рддрд┐ рднреНрд░рд╛рдореНрдпрджреНрдЧрджрд╛рднреАрд╖рдгрдВ
рджреИрддреНрдпреЗрдиреНрджреНрд░рдВ рд╕рдореБрдкрд╛рджреНрд░рд╡рдиреНрддрдордзреГрдерд╛ рджреЛрд░реНрднреНрдпрд╛рдВ рдкреГрдереБрднреНрдпрд╛рдордореБрдореН ред
рд╡реАрд░реЛ рдирд┐рд░реНрдЧрд▓рд┐рддреЛрд╜рде рдЦрдбреНрдЧрдлрд▓рдХреМ рдЧреГрд╣реНрдгрдиреНрд╡рд┐рдЪрд┐рддреНрд░рд╢реНрд░рдорд╛рдиреН
рд╡реНрдпрд╛рд╡реГрдгреНрд╡рдиреН рдкреБрдирд░рд╛рдкрдкрд╛рдд рднреБрд╡рдирдЧреНрд░рд╛рд╕реЛрджреНрдпрддрдВ рддреНрд╡рд╛рдорд╣реЛ реерелрее
р┤ир╡Вр┤ир┤В р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Бр┤░р┤пр┤В р┤ир┤┐р┤╣р┤ир╡Нр┤ор╡Нр┤пр┤ор╡Бр┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤ор╡Нр┤пр┤жр╡Нр┤Чр┤жр┤╛р┤нр╡Ар┤╖р┤гр┤В
р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤В р┤╕р┤ор╡Бр┤кр┤╛р┤жр╡Нр┤░р┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤зр╡Гр┤ер┤╛ р┤жр╡Лр╡╝р┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤кр╡Гр┤ер╡Бр┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤ор┤ор╡Бр┤В .
р┤╡р╡Ар┤░р╡Л р┤ир┤┐р╡╝р┤Чр┤▓р┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤е р┤Цр┤бр╡Нр┤Чр┤лр┤▓р┤Хр╡Ч р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤гр┤ир╡Нр┤╡р┤┐р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤░р┤╢р╡Нр┤░р┤ор┤╛р╡╗
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤╡р╡Гр┤гр╡Нр┤╡р╡╗ р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤╛р┤кр┤кр┤╛р┤д р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤Чр╡Нр┤░р┤╛р┤╕р╡Лр┤жр╡Нр┤пр┤др┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор┤╣р╡Л ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рднреНрд░рд╛рдореНрдпрдиреНрддрдВ рджрд┐рддрд┐рдЬрд╛рдзрдордВ рдкреБрдирд░рдкрд┐ рдкреНрд░реЛрджреНрдЧреГрд╣реНрдп рджреЛрд░реНрднреНрдпрд╛рдВ рдЬрд╡рд╛рддреН
рджреНрд╡рд╛рд░реЗрд╜рдереЛрд░реБрдпреБрдЧреЗ рдирд┐рдкрд╛рддреНрдп рдирдЦрд░рд╛рдиреН рд╡реНрдпреБрддреНрдЦрд╛рдп рд╡рдХреНрд╖реЛрднреБрд╡рд┐ ред
рдирд┐рд░реНрднрд┐рдиреНрджрдиреНрдирдзрд┐рдЧрд░реНрднрдирд┐рд░реНрднрд░рдЧрд▓рджреНрд░рдХреНрддрд╛рдореНрдмреБ рдмрджреНрдзреЛрддреНрд╕рд╡рдВ
рдкрд╛рдпрдВ рдкрд╛рдпрдореБрджреИрд░рдпреЛ рдмрд╣реБ рдЬрдЧрддреНрд╕рдВрд╣рд╛рд░рд┐рд╕рд┐рдВрд╣рд╛рд░рд╡рд╛рдиреН рееремрее
р┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤ор╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др┤В р┤жр┤┐р┤др┤┐р┤Ьр┤╛р┤зр┤ор┤В р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤кр┤┐ р┤кр╡Нр┤░р╡Лр┤жр╡Нр┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤п р┤жр╡Лр╡╝р┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤Ьр┤╡р┤╛р┤др╡Н
р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤░р╡Зр┤╜р┤ер╡Лр┤░р╡Бр┤пр╡Бр┤Чр╡З р┤ир┤┐р┤кр┤╛р┤др╡Нр┤п р┤ир┤Цр┤░р┤╛р╡╗ р┤╡р╡Нр┤пр╡Бр┤др╡Нр┤Цр┤╛р┤п р┤╡р┤Хр╡Нр┤╖р╡Лр┤нр╡Бр┤╡р┤┐ .
р┤ир┤┐р╡╝р┤нр┤┐р┤ир╡Нр┤жр┤ир╡Нр┤ир┤зр┤┐р┤Чр╡╝р┤нр┤ир┤┐р╡╝р┤нр┤░р┤Чр┤▓р┤жр╡Нр┤░р┤Хр╡Нр┤др┤╛р┤Вр┤мр╡Б р┤мр┤жр╡Нр┤зр╡Лр┤др╡Нр┤╕р┤╡р┤В
р┤кр┤╛р┤пр┤В р┤кр┤╛р┤пр┤ор╡Бр┤жр╡Ир┤░р┤пр╡Л р┤мр┤╣р╡Б р┤Ьр┤Чр┤др╡Нр┤╕р┤Вр┤╣р┤╛р┤░р┤┐р┤╕р┤┐р┤Вр┤╣р┤╛р┤░р┤╡р┤╛р╡╗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Catching]
рддреНрдпрдХреНрддреНрд╡рд╛ рддрдВ рд╣рддрдорд╛рд╢реБ рд░рдХреНрддрд▓рд╣рд░реАрд╕рд┐рдХреНрддреЛрдиреНрдирдорджреНрд╡рд░реНрд╖реНрдордгрд┐
рдкреНрд░рддреНрдпреБрддреНрдкрддреНрдп рд╕рдорд╕реНрддрджреИрддреНрдпрдкрдЯрд▓реАрдВ рдЪрд╛рдЦрд╛рджреНрдпрдорд╛рдиреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ ред
рднреНрд░рд╛рдореНрдпрджреНрднреВрдорд┐ рд╡рд┐рдХрдореНрдкрд┐рддрд╛рдореНрдмреБрдзрд┐рдХреБрд▓рдВ рд╡реНрдпрд╛рд▓реЛрд▓рд╢реИрд▓реЛрддреНрдХрд░рдВ
рдкреНрд░реЛрддреНрд╕рд░реНрдкрддреНрдЦрдЪрд░рдВ рдЪрд░рд╛рдЪрд░рдорд╣реЛ рджреБ:рд╕реНрдерд╛рдорд╡рд╕реНрдерд╛рдВ рджрдзреМ рееренрее
р┤др╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤др┤В р┤╣р┤др┤ор┤╛р┤╢р╡Б р┤░р┤Хр╡Нр┤др┤▓р┤╣р┤░р╡Ар┤╕р┤┐р┤Хр╡Нр┤др╡Лр┤ир╡Нр┤ир┤ор┤жр╡Нр┤╡р╡╝р┤╖р╡Нр┤ор┤гр┤┐
р┤кр╡Нр┤░р┤др╡Нр┤пр╡Бр┤др╡Нр┤кр┤др╡Нр┤п р┤╕р┤ор┤╕р╡Нр┤др┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤кр┤Яр┤▓р╡Ар┤В р┤Ър┤╛р┤Цр┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ .
р┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤ор╡Нр┤пр┤жр╡Нр┤нр╡Вр┤ор┤┐ р┤╡р┤┐р┤Хр┤ор╡Нр┤кр┤┐р┤др┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤зр┤┐р┤Хр╡Бр┤▓р┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤▓р╡Лр┤▓р┤╢р╡Ир┤▓р╡Лр┤др╡Нр┤Хр┤░р┤В
р┤кр╡Нр┤░р╡Лр┤др╡Нр┤╕р╡╝р┤кр┤др╡Нр┤Цр┤Ър┤░р┤В р┤Ър┤░р┤╛р┤Ър┤░р┤ор┤╣р╡Л р┤жр╡Б:р┤╕р╡Нр┤ер┤╛р┤ор┤╡р┤╕р╡Нр┤ер┤╛р┤В р┤жр┤зр╡Ч ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Abandoning]
рддрд╛рд╡рдиреНрдорд╛рдВрд╕рд╡рдкрд╛рдХрд░рд╛рд▓рд╡рдкреБрд╖рдВ рдШреЛрд░рд╛рдиреНрддреНрд░рдорд╛рд▓рд╛рдзрд░рдВ
рддреНрд╡рд╛рдВ рдордзреНрдпреЗрд╕рднрдорд┐рджреНрдзрдХреЛрдкрдореБрд╖рд┐рддрдВ рджреБрд░реНрд╡рд╛рд░рдЧреБрд░реНрд╡рд╛рд░рд╡рдореН ред
рдЕрднреНрдпреЗрддреБрдВ рди рд╢рд╢рд╛рдХ рдХреЛрдкрд┐ рднреБрд╡рдиреЗ рджреВрд░реЗ рд╕реНрдерд┐рддрд╛ рднреАрд░рд╡:
рд╕рд░реНрд╡реЗ рд╢рд░реНрд╡рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрд╡рд╛рд╕рд╡рдореБрдЦрд╛: рдкреНрд░рддреНрдпреЗрдХрдорд╕реНрддреЛрд╖рдд реереорее
р┤др┤╛р┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤Вр┤╕р┤╡р┤кр┤╛р┤Хр┤░р┤╛р┤▓р┤╡р┤кр╡Бр┤╖р┤В р┤Шр╡Лр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤▓р┤╛р┤зр┤░р┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤ор┤зр╡Нр┤пр╡Зр┤╕р┤нр┤ор┤┐р┤жр╡Нр┤зр┤Хр╡Лр┤кр┤ор╡Бр┤╖р┤┐р┤др┤В р┤жр╡Бр╡╝р┤╡р┤╛р┤░р┤Чр╡Бр╡╝р┤╡р┤╛р┤░р┤╡р┤В .
р┤Ер┤нр╡Нр┤пр╡Зр┤др╡Бр┤В р┤и р┤╢р┤╢р┤╛р┤Х р┤Хр╡Лр┤кр┤┐ р┤нр╡Бр┤╡р┤ир╡З р┤жр╡Вр┤░р╡З р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др┤╛ р┤нр╡Ар┤░р┤╡:
р┤╕р╡╝р┤╡р╡З р┤╢р╡╝р┤╡р┤╡р┤┐р┤░р┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤╡р┤╛р┤╕р┤╡р┤ор╡Бр┤Цр┤╛: р┤кр╡Нр┤░р┤др╡Нр┤пр╡Зр┤Хр┤ор┤╕р╡Нр┤др╡Лр┤╖р┤д ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рднреВрдпреЛрд╜рдкреНрдпрдХреНрд╖рддрд░реЛрд╖рдзрд╛рдореНрдирд┐ рднрд╡рддрд┐ рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рдЬреНрдЮрдпрд╛ рдмрд╛рд▓рдХреЗ
рдкреНрд░рд╣реНрд▓рд╛рджреЗ рдкрджрдпреЛрд░реНрдирдорддреНрдпрдкрднрдпреЗ рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрднрд╛рд░рд╛рдХреБрд▓: ред
рд╢рд╛рдиреНрддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдХрд░рдорд╕реНрдп рдореВрд░реНрдзреНрдирд┐ рд╕рдордзрд╛: рд╕реНрддреЛрддреНрд░реИрд░рдереЛрджреНрдЧрд╛рдпрдд-
рд╕реНрддрд╕реНрдпрд╛рдХрд╛рдордзрд┐рдпреЛрд╜рдкрд┐ рддреЗрдирд┐рде рд╡рд░рдВ рд▓реЛрдХрд╛рдп рдЪрд╛рдиреБрдЧреНрд░рд╣рдореН реерепрее
р┤нр╡Вр┤пр╡Лр┤╜р┤кр╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤╖р┤др┤░р╡Лр┤╖р┤зр┤╛р┤ор╡Нр┤ир┤┐ р┤нр┤╡р┤др┤┐ р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤╛р┤Ьр╡Нр┤Юр┤пр┤╛ р┤мр┤╛р┤▓р┤Хр╡З
р┤кр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤▓р┤╛р┤жр╡З р┤кр┤жр┤пр╡Лр╡╝р┤ир┤ор┤др╡Нр┤пр┤кр┤нр┤пр╡З р┤Хр┤╛р┤░р╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤нр┤╛р┤░р┤╛р┤Хр╡Бр┤▓: .
р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Хр┤░р┤ор┤╕р╡Нр┤п р┤ор╡Вр╡╝р┤зр╡Нр┤ир┤┐ р┤╕р┤ор┤зр┤╛: р┤╕р╡Нр┤др╡Лр┤др╡Нр┤░р╡Ир┤░р┤ер╡Лр┤жр╡Нр┤Чр┤╛р┤пр┤д-
р┤╕р╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤Хр┤╛р┤ор┤зр┤┐р┤пр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤др╡Зр┤ир┤┐р┤е р┤╡р┤░р┤В р┤▓р╡Лр┤Хр┤╛р┤п р┤Ър┤╛р┤ир╡Бр┤Чр╡Нр┤░р┤╣р┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Even]
рдПрд╡рдВ рдирд╛рдЯрд┐рддрд░реМрджреНрд░рдЪреЗрд╖реНрдЯрд┐рдд рд╡рд┐рднреЛ рд╢реНрд░реАрддрд╛рдкрдиреАрдпрд╛рднрд┐рдз-
рд╢реНрд░реБрддреНрдпрдиреНрддрд╕реНреЮреБрдЯрдЧреАрддрд╕рд░реНрд╡рдорд╣рд┐рдордиреНрдирддреНрдпрдиреНрддрд╢реБрджреНрдзрд╛рдХреГрддреЗ ред
рддрддреНрддрд╛рджреГрдЩреНрдирд┐рдЦрд┐рд▓реЛрддреНрддрд░рдВ рдкреБрдирд░рд╣реЛ рдХрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рдкрд░реЛ рд▓рдЩреНрдШрдпреЗрддреН
рдкреНрд░рд╣реНрд▓рд╛рджрдкреНрд░рд┐рдп рд╣реЗ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рдкрддреЗ рд╕рд░реНрд╡рд╛рдордпрд╛рддреНрдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрежрее
р┤Пр┤╡р┤В р┤ир┤╛р┤Яр┤┐р┤др┤░р╡Чр┤жр╡Нр┤░р┤Ър╡Зр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤д р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤др┤╛р┤кр┤ир╡Ар┤пр┤╛р┤нр┤┐р┤з-
р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤Яр┤Чр╡Ар┤др┤╕р╡╝р┤╡р┤ор┤╣р┤┐р┤ор┤ир╡Нр┤ир┤др╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др┤╢р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╛р┤Хр╡Гр┤др╡З .
р┤др┤др╡Нр┤др┤╛р┤жр╡Гр┤Щр╡Нр┤ир┤┐р┤Цр┤┐р┤▓р╡Лр┤др╡Нр┤др┤░р┤В р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤╣р╡Л р┤Хр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤кр┤░р╡Л р┤▓р┤Вр┤Шр┤пр╡Зр┤др╡Н
р┤кр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤▓р┤╛р┤жр┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤п р┤╣р╡З р┤ор┤░р╡Бр┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р┤кр┤др╡З р┤╕р╡╝р┤╡р┤╛р┤ор┤пр┤╛р┤др╡Нр┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]